# Доработки сайта Room2Room Tour

## Личный кабинет

В личном кабинете есть поле "Быстрые действия", в котором находятся кнопки для перехода на страницы просмотра списка объявлений пользователя, предложений по проведению экскурсий, бронированию и т.д. Нужно внести следующие изменения:
1. Убрать из этого блока кнопку "Создать объявление", так как она уже находится на вкладке просмотра списка объявлений об обмене жильём, так что здесь она изляшняя. 
2. Во-вторых, добавь туда кнопку "Запланированные экскурсии",  которая будет вести на страницу, в которой должен отображаться список экскурсий, которые пользователь должен провести. 

### Страница с отображением ближайших экскурсий гида
1. На странице должен отображаться список ближайших экскурсий, которые гид должен провести. Список составляется в соответствии с тем, бронировали ли люди экскурсии на определённое время. То есть, если два пользователя забронировали экскурсию у конкретного гида, то в личном кабинете этого гида во вкладке "Мои экскурсии" должны списком отображаться экскурсии для двух пользоватей, которые их забронировали. 
2. Список должен быть отсортирован по срочности: самая ближайшая экскурсия должна быть самой верхней, самая далёкая по времени - последней. 
3. Каждая запись о предстоящей экскурсии должна представлять собой блок со следующими элементами:
    а. Название экскурсии
    б. Дата экскурсии
    в. Возможная длительность экскурсии - то время продолжительности экскурсии, которое указал пользователь при бронировании.
    г. Стоимость экскурсии
    д. Именем пользователя, который забронировал экскурсию.
    е. Кнопкой "В чат с клиентом" - по нажатию на эту кнопку гида должно перебрасывать в чат с клиентом, который забронировал эту экскурсию. Если чат уже существует, то должен открываться существующий чат. Если такого чата ещё нет - должен создаваться новый. 
    ж. Кнопкой "Редактировать бронь" (жёлто-оранжевая) - гид может по переписке с пользователем договориться о переносе экскурсии на более удобную для гида дату и отредактировать бронь в соответствии с этим. По нажатию на эту кнопку гида должно перебрасывать в автоматически заполненную данными брони форму редактирования этой брони, где гид может изменить даты и время продолжительности экскурсии. Все проверки корректности введённых данных (не выставлена ли дата, на которую конкретна эта экскурсия уже забронирована другим пользователем, не выставлена ли дата из прошлого, не стоит ли дата окончания раньше даты начала и т.д.) должны сохраняться. При нажатии на кнопку "Сохранить" в базу данных записываются новые значения, относящиеся к данной брони, а пользователю, которому принадлежит эта бронь, должно присылаться уведомление от "Room2room Bot" о том, что в запланированную им экскурсию внесены правки и т.д. 
    Следовательно, данные брони в личном кабинете этого клиента также должны обновиться.
    з. Кнопокй "Удалить бронь" (красная) - гид имеет право без объяснения причины отменить конкретную бронь пользователя. При отмене бронь должна полностью удаляться из базы данных, благодаря чему она больше не будет отображатсья ни в списке экскурсий на странице "Мои экскурсии" у гида, отменившего экскурсию, ни в списке на странице "Мои бронирования" у клиента. При удалении брони клиенту должно прийти сообщение от "Room2room Bot" с информацией о том, что "Гид <имя пользователя гида> отменил вашу бронь эксурсии <название экскурсии>". 