# Общее описание проекта Room2room Tour

### Основная суть
Room2room Tour - это платформа (сайт), цель которого - снизить те средства, которые люди тратят на путешествия, с помощью обмена жильём между людьми из разных городов. Сайт в основном предназначен для Российских пользователей и путешествий по городам России.

### Главная функция
Первая и основная функция сайта - организация обмена жильём на время путешествия между людьми из разных городов России. Если человек, живущий, например, в Москве, хочет отправится в отпуск в Петрозаводск. Он даёт объявление на сайте Room2room Tour или ищет заявки тех людей, которые живут в Петрозаводске и хотят посетить Москву. Объявление включает в себя После нахождения нужной заявки обе стороны могут списаться во встроенном на сайте мессенджере (как на сайте Avito) и договориться об обмене жильём: то есть человек, живущий в Москве, на время отпуска будет жить в квартире человека, который живёт в Петрозаводске, и наоборот: пользователь из Петрозаводска будет жить в квартире пользователя из Москвы. Таким образом обоим пользователям не нужно отдельно платить за аренду жилья, что существенно снижает затраты на путешествие.

### Дополнительная функция
Дополнительная, но не менее важная функция, которая поможет пользователям снизить затраты на путешествия, - это функция удалённого туризма.
Суть функции заключается в следующем: Если пользователю хочется сначала понять, хочет он вообще посещать тот или иной город, или если пользователь - маломобильный человек, инвалид, пенсионер и так далее, но ему очень хочется посмотреть на то, как живут люди в других городах, например, во Владивостоке, то он оставляет на это заявку. При этом люди, живущие во Владивостоке, могут принять эту заявку и связаться с этим человеком, став для него чем-то вроде гида. То есть, в течении нескольких дней, человек из Владивостока будет рассказывать, показывать (по аудио- и видеосвязи, через переписку и так далее) этому человеку про город, в котором он живёт (в данном случае - Владивосток), причем показывать не только какие-то исторические или известные места, но и город изнутри, то есть то, как живут люди в этом городе, то, чего не рассказывают обычные экскурсоводы. Эта услуга, естественно, платная.

То есть, если я, как потребитель, хочу посмотреть какой-то город, но у меня нет денег или возможности туда поехать, то я могу оставить заявку на этом сайте или поискать объявления о возможности проведения экскурсии в этом городе, то есть те объявления, которые оставили на этом сайте жители нужного города. Для меня это выгодно потому, что я могу, существенно сэкономив деньги на поездку и аренду жилья, в течение нескольких дней посмотреть на интересующий меня город, и, возможно, завести новые знакомства и связи в этом городе. Для людей, живущих в этом городе, это выгодно, т.к. это довольно простой способ заработка, и, если мне, например, срочно нужны деньги, то я могу их получить таким образом. 

Причём на сайте не нужно реализовывать функции аудио- и видео- звонков, так как наша задача - чтобы люди из разных городов нашли друг друга и смогли связаться. Нужно будет реализовать только текстовые переписки в чатах по конкретным объявлениям.  

А если пользователь, посмотрев на интересующий его город с помощью услуги удалённого туризма, решает, что он хочет в нём побывать, то он может воспользоваться функцией обмена жильём.

### Вывод
Платформа Room2room Tour сильно упростит путешествия, снизив затраты на проживание или вообще сведя путешествие к общению с людьми из других городов через привычную аудио- и видеосвязь, что поможет населению больше узнать о России, что активно поддерживается в наше время.